Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# yr_how_can_updated_information
source: How can I stay updated on latest promotions or information?
zh_hans: 如何获取最新的促销或是资讯？

# yr_how_to_download
source: How to download？
zh_hans: 如何下载？

# yr_rewardslink_points_offsetting_bills
source: Is RewardsLink user-friendly for converting points into cash or offsetting bills?
zh_hans: RewardsLink在将积分转换为现金或抵消账单方面有多用户友好？

# yr_entertainment_leisure
source: Entertainment & Leisure
zh_hans: 娱乐

# yr_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# yr_let_start_to_consume
source: Let’s start to consume and get Reward Points
zh_hans: 开始消费并获取奖励积分

# yr_added_to_favourites
source: Added to Favourites
zh_hans: 已添加至收藏夹

# yr_remove_from_favourites
source: Remove from Favourites
zh_hans: 从收藏夹中删除

# yr_no_favourites_saved
source: No favourites saved
zh_hans: 收藏夹中没有内容

# yr_undo
source: Undo
zh_hans: 撤销

# yr_recent_search
source: Recent Search
zh_hans: 最近搜索

# yr_recent
source: Recent
zh_hans: 最近

# yr_rating
source: Rating
zh_hans: 评价

# yr_device_location
source: Device location must be turned on for navigation services to work
zh_hans: 要使导航服务，必须打开设备位置

# yr_turn_on
source: Turn On
zh_hans: 打开

# yr_open_location_denied
source: Open Location Denied
zh_hans: 没有权限打开位置

# yr_permission_to_open_location
source: Permission to open location is denied, please open it manually
zh_hans: 打开位置被拒绝，请手动打开

# yr_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# yr_rebate_high_to_low
source: Rebate High to Low
zh_hans: 折扣从高到低

# yr_rebate_low_to_hight
source: Rebate Low to High
zh_hans: 折扣从低到高

# yr_rating_hight_to_low
source: Rating High to Low
zh_hans: 评价从高到低

# yr_rating_low_to_hight
source: Rating Low to High
zh_hans: 评价从低到高

# yr_show_qr_code_receive_reward
source: Present your QR code to receive Reward Points
zh_hans: 出示您的二维码即可接收

# yr_rl_nearest_deals
source: Nearest Merchants
zh_hans: 附近商家

# yr_rl_best_deals
source: Best Deals
zh_hans: 最优惠

# yr_rl_new_merchants
source: New Merchants
zh_hans: 新的商家

# yr_no_content_found
source: No Content Found
zh_hans: 未找到内容

# yr_recommended_products
source: Recommended Products
zh_hans: 推荐产品

# yr_payment_method
source: Select Payment Method
zh_hans: 选择支付方式

# yr_pay_now
source: Pay Now
zh_hans: 支付

# yr_message
source: Message
zh_hans: 消息

# yr_see_review
source: See Review
zh_hans: 查看评论

# yr_description
source: Description
zh_hans: 详情

# yr_see_less
source: See Less
zh_hans: 收起

# yr_see_more
source: See More
zh_hans: 查看更多

# yr_review_ratings
source: Review & Ratings
zh_hans: 评论和评分

# yr_monday
source: Mon
zh_hans: 星期一

# yr_tuesday
source: Tue
zh_hans: 星期二

# yr_wednesday
source: Wed
zh_hans: 星期三

# yr_thursday
source: Thu
zh_hans: 星期四

# yr_friday
source: Fri
zh_hans: 星期五

# yr_saturday
source: Sat
zh_hans: 星期六

# yr_sunday
source: Sun
zh_hans: 星期日

# yr_app_upgrade_tips
source: Discover the latest version! Update now to access new features and performance enhancements.
zh_hans: 发现新版本！立即更新以获得最新功能和性能提升。
zh_hant: 發現最新版本！立即更新以獲取新功能和效能增強。

# yr_update_available
source: Update Available
zh_hans: 版本更新提示
zh_hant: 可用更新

# yr_restart_now
source: The new version is ready. Restart now?
zh_hans: 新版本已经准备好了，是否重新启动更新版本？
zh_hant: 新版本已經準備好了。現在重新啟動？

# yr_later
source: Later
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 之後

# yr_map_view
source: Map View
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖視圖

# yr_consult_map
source: Click here to view the map view
zh_hans: 点击这里查看地图
zh_hant: 點擊此處查看地圖視圖

# rw_biometric_invalid_pin_desc
source: Please use your PIN to make the transaction. You can re-enable the biometric feature in your settings.
zh_hans: 请使用您的 PIN 进行交易。您可以在设置中重新启用生物识别功能。
zh_hant: 請使用您的 PIN 碼進行交易。您可以在設定中重新啟用生物辨識功能。

# rw_text_biometric_is_disabled
source: Biometric is disabled
zh_hans: 生物辨识已停用
zh_hant: 生物辨識已停用

# rw_qr_trasnfer_own_account
source: Transferring Reward Points to your own account is not allowed.
zh_hans: 不允许将奖励积分转移到您自己的帐户。
zh_hant: 不允許將獎勵積分轉移到您自己的帳戶。

# onboarding_desc_3
source: Illuminate drinks into Excited Coherent Drinks, which makes it easier to be absorbed by the human body.
zh_hant: 將一般的食用水或飲料轉換成富有能量的生物共振水，讓人體更好吸收

# video_drop_last_reord
source: Are you sure to delete last segment?
zh_hant: 確定要刪除上一段視頻嗎?

# publish_circle_post_format
source: "%1$s""仅%2$s拥有发帖权限"
zh_hant: %1$s"僅%2$s擁有發帖權限

# album_image_count
source: %1$d张
zh_hant: %1$d張

# info_list_count
source: %1$s · %2$s浏览 · %3$s
zh_hant: %1$s · %2$s瀏覽 · %3$s

# circle_detail_postcount
source: %d个帖子
zh_hant: %d個帖子

# qa_question_answer_show_watcher_count
source: %d人正在围观
zh_hant: %d人正在圍觀

# qa_topic_expert_count
source: %d位相关专家
zh_hant: %d位相關專家

# reward_list_tip_answer
source: %s打赏了回答
zh_hant: %s打賞了回答

# reward_list_tip
source: %s打赏了文章
zh_hant: %s打賞了文章

# reward_list_tip_user
source: %s打赏了该用户
zh_hant: %s打賞了該用戶

# integration_detail_format
source: %s明细
zh_hant: %s明細

# integration_rule_format
source: %s规则
zh_hant: %s規則

# limit_monye_death
source: %s金额不能出现小数
zh_hant: %s金額不能出現小數

# input_account
source: Please enter your ID, maximum 20 alphabets or numbers.
zh_hant: Please enter your ID

# delete_account_button_text
source: Yes, Delete My Account
zh_hant: Yes

# multi_img_btn_title
source: All photos
zh_hant: 全部照片

# integration_recharge_success_tip_format
source: 共消耗%1$.2f元，获得%2$d%3$s!
zh_hant: 共消耗%1$.2f元，獲得%2$d%3$s!

# qa_mine_follow
source: 关注
zh_hant: 關注

# qa_topic_follow
source: 关注
zh_hant: 關注

# circle_type
source: 分类
zh_hant: 分類

source: Delete Account
zh_hant: 刪除帳號

# qa_question_comment_delete_success
source: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# publish_info
source: 发布文章
zh_hant: 發佈文章

# qa_publish
source: 发布问题
zh_hant: 發佈問題

# send_post
source: 发帖
zh_hant: 發帖

# post_publishfailed
source: 发帖失败
zh_hant: 發帖失敗

# circle_post_permission
source: 发帖权限设置
zh_hant: 發帖權限設置

# post_publishing
source: 发贴中
zh_hant: 發貼中

# dynamic_list_unexcellent_post
source: 取消精华帖
zh_hant: 取消精華帖

# user_tag_choosed_tag_format
source: 可选择%1$d个标签，已选择%2$d个标签
zh_hant: 可選擇%1$d個標籤，已選擇%2$d個標籤

# stick_type_group_commnet_message
source: 对你的帖子进行了“%1$s”评论并申请置顶，请及时审核。
zh_hant: 對你的帖子進行了「%1$s」評論並申請置頂，請及時審核。

# stick_type_group_message
source: 对帖子“%1$s”申请置顶，请及时审核。
zh_hant: 對帖子「%1$s」申請置頂，請及時審核。

source: Account Settings
zh_hant: 帳號設定

# domain_dev
source: 开发服
zh_hant: 開發服

# recharge_disallow
source: 当前未支持任何充值方式
zh_hant: 當前未支持任何充值方式

# current_integration
source: 当前积分
zh_hant: 當前積分

# music_not_found
source: 当前音乐无法播放
zh_hant: 當前音樂無法播放

# pay_invalid
source: 微信客户端未安装
zh_hant: 微信客戶端未安裝

# pay_result_callback_msg
source: 微信支付结果：%s
zh_hant: 微信支付結果：%s

# normal_qustion_three
source: 怎么更换个人主页相册封面？
zh_hant: 怎麼更換個人主頁相冊封面？

# circle_earningn_total
source: 总收益(%s)
zh_hant: 總收益(%s)

# info_publishsuccess
source: 投稿成功，等待审核
zh_hant: 投稿成功，等待審核

# qa_publish_expert_show_hit_recommend
source: 推荐专家
zh_hant: 推薦專家

# draft_type_questions
source: 提问
zh_hant: 提問

# info_from
source: 文章来源
zh_hant: 文章來源

# yestorday_with_split
source: 昨,天
zh_hant: 昨

# dynamic_close_pay
source: 暂时关闭发布付费内容
zh_hant: 暫時關閉發佈付費內容

# info_unsubscribe
source: 更多订阅
zh_hant: 更多訂閱

# qa_update_publish
source: 更新问题
zh_hant: 更新問題

# user_tag_choosed_tag_format_tip
source: 最多只能选择%d个标签
zh_hant: 最多只能選擇%d個標籤

# edit_circle_select_tag
source: 最多可选择5个标签
zh_hant: 最多可選擇5個標籤

# info_max_choose_five_tags
source: 最多选择5个标签
zh_hant: 最多選擇5個標籤

# chat_view_all_members
source: View all members
zh_hant: 查看全部成員

# check_in_today
source: 每日签到
zh_hant: 每日簽到

# check_in_today_get_gold_format
source: 每日签到得%s
zh_hant: 每日簽到得%s

# check_in_today_get_gold
source: 每日签到得金币
zh_hant: 每日簽到得金幣

# not_find_qa_topic_to_publish
source: 没找到相关专题~
zh_hant: 沒找到相關專題~

# edit_circle_join
source: 注：用户需经过圈管理员同意方可加入私密圈子
zh_hant: 注：用戶需經過圈管理員同意方可加入私密圈子

# publish_info_pay_in
source: 确认投稿
zh_hant: 確認投稿

# integartion_not_enough
source: 积分不足
zh_hant: 積分不足

# integration_to_wallet
source: 积分兑换余额
zh_hant: 積分兌換餘額

# integration_shop
source: 积分商城
zh_hant: 積分商城

# integration_detail
source: 积分明细
zh_hant: 積分明細

# integration_rule
source: 积分规则
zh_hant: 積分規則

# second_name_label
source: SECOND NAME
zh_hant: 第二姓名

# text_send_you_a_yippi_egg
source: sent you a Yippi egg
zh_hant: 送你一顆Yippi蛋

# confirm_quit_acc
source: Confirm logout account?
zh_hant: 退出當前帳號？

# __picker_all_image
source: All Images
zh_hant: 所有圖片

# avchat_action_from_other_site_login
source: 通话已在%1$@端被%2$@
zh_hant: 通話已在%1$@端被%2$@

# socialtoken_more_information
source: 查看详情
zh_hant: 看詳情

# meet_user_faq_desc
source: Online users staying at Pong Pong can find new friends and chat at here, it helps you boost up your existing fans, and upgrade level faster, and it is easier for you to get more yellow beans!
zh_hant: 目前在「碰碰」的線上用戶可在這裡尋找新朋友並與他們聊天，幫您增加現有粉絲量，而且還能更快升級，也更容易讓您獲得小黃豆哦！

# language_chinese_s
source: 中文（简体）
zh_hant: 中文（簡體）

# language_thai
source: ภาษาไทย
zh_hant: ไทย

# language_japanese
source: 日本語
zh_hant: 日語
